Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Filter records:
zh_cn: 第一条记录

source: Connection Wizard
zh_cn: 连接失败

source: Edit Query Parameters
zh_cn: 参数

source: SQL statement:
zh_cn: 空的 SQL 语句

source: Query
zh_cn: 查询

source: Choose the table name:
zh_cn: 检查的值

source: Table
zh_cn: 表格

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Connections
zh_cn: 连接

source: New...
zh_cn: 新建...

source: Test
zh_cn: 测试

source: Auto size
zh_cn: 自动调整大小

source: Cells
zh_cn: 单元格

source: Column grand total
zh_cn: 列遍历

source: Show corner
zh_cn: 显示图片边框

source: Dataset
zh_cn: 數據集

source: Print down then across
zh_cn: 下来再横向

source: Cross-tab Editor
zh_cn: 交叉表向导

source: Avg
zh_cn: 平均

source: Join equal cells
zh_cn: 联接的字段

source: Row header
zh_cn: 组页眉

source: Row grand total
zh_cn: 总计

source: Asc
zh_cn: 升序排列

source: Desc
zh_cn: 逆序

source: Show title
zh_cn: 显示标题

source: Current page
zh_cn: 当前页

source: Enter page numbers and/or page ranges, separated by commas. For example, 1,3,5-12
zh_cn: 输入页码和/或由逗号分隔的页面范围。 例如，1,3,5-12。

source: Page range
zh_cn: 页面范围

source: Export properties
zh_cn: 电影属性

source: OEM codepage
zh_cn: 代码页无效

source: Open after export
zh_cn: 打开报表

source: Pages:
zh_cn: 页面:

source: .txt
zh_cn: \log.txt

source: Select DataSet
zh_cn: 选择项目

source: Number of records:
zh_cn: 数目与副本

source: Data Fields
zh_cn: 数据字段

source: Insert caption
zh_cn: 插入行

source: NoDataL
zh_cn: 数据

source: Sort Data Tree
zh_cn: 数据树

source: About FastReport...
zh_cn: FastReport

source: AlignBottomsB
zh_cn: 底端对齐

source: AlignHorzCentersB
zh_cn: 居中对齐

source: AlignLeftsB
zh_cn: 左对齐

source: AlignRightsB
zh_cn: 右对齐

source: Align
zh_cn: 排列

source: Alignment Palette
zh_cn: 对齐配置板

source: AlignTopsB
zh_cn: 顶部对齐

source: AlignVertCentersB
zh_cn: 居中对齐

source: CenterHorzB
zh_cn: 中心

source: CenterVertB
zh_cn: 靠左居中

source: Condensed
zh_cn: 浓缩

source: Connections...
zh_cn: 连接

source: Data 4th level
zh_cn: 数据级别︰

source: Data 5th level
zh_cn: 数据级别︰

source: Data 6th level
zh_cn: 数据级别︰

source: Delete Guides
zh_cn: 删除文件

source: Delete Page
zh_cn: 删除主页

source: Detail Data
zh_cn: 详细信息 1

source: Edit...
zh_cn: 编辑

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Extra Tools
zh_cn: 其他工具

source: Find...
zh_cn: 查找...

source: \Software\Fast Reports\MRUFont
zh_cn: \Software\Fast 报告

source: Frame
zh_cn: 框架

source: Designer
zh_cn: 设计者

source: Help Contents...
zh_cn: 帮助内容

source: Language:
zh_cn: WPML语言

source: Master Data
zh_cn: 主数据

source: New Dialog
zh_cn: 新的对话框

source: New Page
zh_cn: 新页面

source: Open...
zh_cn: 打开

source: Options...
zh_cn: 选项...

source: Overlay
zh_cn: 显示像素叠加：

source: Page Footer
zh_cn: 页脚

source: Page Header
zh_cn: 页面页眉

source: Page Settings...
zh_cn: 页面设置...

source: Replace...
zh_cn: 替换

source: Data...
zh_cn: 与数据 (&D)...

source: Report Summary
zh_cn: 报告摘要

source: Report Title
zh_cn: 报告标题

source: Reset to Parent object
zh_cn: 取消选择所有对象

source: SameHeightB
zh_cn: 页面高度

source: SameWidthB
zh_cn: 页面宽度

source: Save As...
zh_cn: 另存为...

source: SelectAllOfTypeCmd
zh_cn: 选择所有

source: Select same type on Parent
zh_cn: 选择照相机连接到︰

source: Select same type on Page
zh_cn: 选择所有图层的图像

source: Guides
zh_cn: 指南

source: SpaceHorzB
zh_cn: 空间

source: SpaceVertB
zh_cn: 垂直空间

source: Subdetail Data
zh_cn: 搜索数据

source: Tab Order...
zh_cn: 标签排序...

source: Variables...
zh_cn: 变量

source: Vertical bands
zh_cn: 垂直

source: Number of copies
zh_cn: 复制份数

source: Command type
zh_cn: 命令类型

source: Page breaks
zh_cn: 換頁

source: Pages
zh_cn: 页

source: Evaluate
zh_cn: 求值

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Expression:
zh_cn: 表达式：

source: Expression Editor
zh_cn: ExpressBars 子菜单编辑器

source: Background color:
zh_cn: 背景颜色:

source: Foreground color:
zh_cn: 字体背景颜色

source: Brush
zh_cn: 刷子

source: Blend:
zh_cn: 混合:

source: Hatch
zh_cn: 哈奇

source: Orientation:
zh_cn: 方向：

source: Glass
zh_cn: 玻璃

source: End color:
zh_cn: 字体颜色

source: Start color:
zh_cn: 选择字符颜色

source: Format:
zh_cn: 格式

source: Format string:
zh_cn: 格式字符串太长

source: Decimal separator:
zh_cn: 小数分隔符

source: Edit Frame
zh_cn: 第一帧

source: LineWidthCB
zh_cn: 查看宽度

source: ShadowWidthCB
zh_cn: 阴影

source: Drill-down
zh_cn: 向下钻取

source: Show in outline
zh_cn: 显示标题

source: Reset page numbers
zh_cn: 重置页编号

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: Fixed width
zh_cn: 固定宽度

source: Export to HTML
zh_cn: 导出到HTML

source: Export settings
zh_cn: 到处设置

source: Multipage
zh_cn: 与多个 (&M)

source: Page navigator
zh_cn: 页面高度

source: All in one folder
zh_cn: 所有文件夹

source: Pictures
zh_cn: 图片

source: Specify an anchor name:
zh_cn: 指定一个不同的文件夹名称。

source: Anchor
zh_cn: 锚

source: Hyperlink Editor
zh_cn: 字段链接编辑器

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Hyperlink kind
zh_cn: 种类型︰

source: Modify appearance
zh_cn: 外观

source: Specify page number:
zh_cn: 重置页编号

source: Report name:
zh_cn: 报告树

source: Report page:
zh_cn: 报告树

source: Report parameter:
zh_cn: 报告树

source: Report page
zh_cn: 报告树

source: Specify a parameter value:
zh_cn: 指定一个不同的文件夹名称。

source: URL
zh_cn: 网址

source: Crop pages
zh_cn: 作物图像

source: Export to Images
zh_cn: 出口完成

source: Image settings
zh_cn: 图像设置

source: Resolution (dpi)
zh_cn: 分辨率︰

source: JPEG Quality
zh_cn: 质量

source: Separate files
zh_cn: 保存筛选器

source: Delete duplicates
zh_cn: 重复

source: Rename duplicates
zh_cn: 忽略重复项

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Account properties
zh_cn: 帳號設定

source: E-mail details
zh_cn: 显示文件的详细信息

source: From Address
zh_cn: 来自邮箱地址

source: From Name
zh_cn: 来自姓名

source: Export to e-mail
zh_cn: 出口完成

source: Host
zh_cn: 主机

source: Mail
zh_cn: ئېلخىت

source: Remember properties
zh_cn: 电影属性

source: Required fields are not filled
zh_cn: 未设置所需的参数值

source: Advanced export settings
zh_cn: 查找文本设置

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Build
zh_cn: 建立

source: Time out
zh_cn: 超时毫秒

source: Master-Detail link
zh_cn: 主数据管道

source: Linked fields
zh_cn: 联接的字段

source: Insert Expression
zh_cn: 插入记录

source: Word Wrap
zh_cn: 自动换行

source: Inherit the report
zh_cn: 预览报表

source: From template
zh_cn: 采用模板

source: Quality properties
zh_cn: 电影属性

source: WYSIWYG
zh_cn: 所见即所得

source: OLE object
zh_cn: OLE 对象

source: OleContainer
zh_cn: 容器板

source: Align to grid
zh_cn: 底端对齐

source: Show band's captions
zh_cn: 大小和位置

source: Show drop-down fields list
zh_cn: 显示下拉菜单

source: Show editor after insert
zh_cn: 在单个行上显示数据

source: Free bands placement
zh_cn: 功能未实现

source: Designer Options
zh_cn: 说明

source: cm
zh_cn: سانتامىتىمىز

source: Fonts
zh_cn: 字体设置

source: Code window
zh_cn: 关闭窗口

source: LCD grid color
zh_cn: 背景颜色

source: Restore defaults
zh_cn: 恢复默认值

source: Show grid
zh_cn: 显示网格

source: Tool windows
zh_cn: 视窗

source: Workspace
zh_cn: 工作区

source: Endless page height
zh_cn: 标题的高度

source: Page options
zh_cn: 页面选项

source: Other pages
zh_cn: 奇数页

source: Positions
zh_cn: 岗位人数

source: Number
zh_cn: 号码

source: Mirror margins
zh_cn: 上边距

source: Print to previous page
zh_cn: 打印到页面

source: Paper
zh_cn: 纸张

source: Other Options
zh_cn: 其他选项

source: Apply to all pages
zh_cn: 应用更新

source: Apply to the current page
zh_cn: 对图像应用文本吗？

source: Parameters editor
zh_cn: 参数预览

source: Add or modify text annotations
zh_cn: 与添加或删除按钮 (&A)

source: Author
zh_cn: 作者

source: Center window
zh_cn: 清除窗口

source: Compressed
zh_cn: 压缩后的大小

source: Creator
zh_cn: 造物主

source: Document information
zh_cn: 文件資訊

source: Export
zh_cn: 出口

source: Fit window
zh_cn: 窗口

source: Export to PDF
zh_cn: 导出到PDF

source: Hide toolbar
zh_cn: 隱藏工具列

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Modify the document
zh_cn: 打印文档

source: Owner password
zh_cn: 确认密码

source: Permissions
zh_cn: ھوقۇق دائىرىسى

source: Print optimized
zh_cn: 打印到文件

source: Print scaling
zh_cn: 打印

source: Producer
zh_cn: 生产商

source: Authentification
zh_cn: 身份验证失败

source: Security
zh_cn: 安全

source: User password
zh_cn: 用户密码

source: Viewer preferences
zh_cn: 引用无效

source: Viewer
zh_cn: 审阅者

source: Picture
zh_cn: 图片

source: EmailB
zh_cn: 电子邮件

source: Prior
zh_cn: 先前

source: Show template
zh_cn: 保存模板吗？

source: Page 1 of 1000
zh_cn: %D 第 %d 页

source: ThumbB
zh_cn: 大拇指

source: Collate
zh_cn: 校对

source: Print on paper
zh_cn: 打印到页面

source: Properties...
zh_cn: 属性…

source: Print mode
zh_cn: 列印模式

source: Where:
zh_cn: 地點：

source: WhereL1
zh_cn: 在哪里

source: LMessage
zh_cn: 给邮件加标签

source: Select Report Datasets
zh_cn: 选择报表

source: Collate copies
zh_cn: 整理 (&T)

source: Detach the base report
zh_cn: 详细信息报表

source: Double pass
zh_cn: 双

source: Report settings
zh_cn: 报告设置

source: Inheritance settings
zh_cn: 常规设置

source: Inheritance
zh_cn: 继承

source: Major
zh_cn: 专业

source: Minor
zh_cn: 轻微

source: Templates path :
zh_cn: 模板卡

source: Browse...
zh_cn: 浏览

source: Print if empty
zh_cn: Mimetype 为空

source: Release
zh_cn: 释放

source: Printer settings
zh_cn: 打印机设置

source: Select the option:
zh_cn: 选择的日期

source: Center Align
zh_cn: 居中对齐

source: Font Name
zh_cn: 字体名称

source: \Software\FastReport\MRUFont
zh_cn: \Software\Fast 报告

source: Rich Editor
zh_cn: 富文本编辑器

source: Left Align
zh_cn: 左对齐

source: Right Align
zh_cn: 右对齐

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Export to RTF
zh_cn: 导出错误: %s

source: Replace with
zh_cn: 来代替

source: Search options
zh_cn: 搜索选项

source: Text to find
zh_cn: 输入要查找的文本

source: Search from top
zh_cn: 搜索框

source: Add >
zh_cn: 添加选项卡

source: Available fields:
zh_cn: 可用的字段

source: << Back
zh_cn: << 返回

source: Columnar
zh_cn: 列

source: Fit fields to page width
zh_cn: 适合页面

source: Standard Report Wizard
zh_cn: 报表向导

source: Groups:
zh_cn: 集团：

source: New query...
zh_cn: 新标尺

source: New table...
zh_cn: 新的选项卡

source: Next >>
zh_cn: 下一页>>

source: << Remove all
zh_cn: 删除图层

source: < Remove
zh_cn: 与删除行 (&R)

source: Selected fields:
zh_cn: 所选的字段

source: Step 1
zh_cn: 第一步

source: Step 2
zh_cn: 第二步

source: Step 3
zh_cn: 第三步

source: Step 4
zh_cn: 步骤4

source: Step 5
zh_cn: 步骤5

source: Lines
zh_cn: 明细

source: Fill...
zh_cn: 填充

source: Default charset
zh_cn: 默认的白色

source: Font...
zh_cn: 字體...

source: Frame...
zh_cn: 重命名...

source: Aggregate value
zh_cn: 输入值

source: Data band
zh_cn: 数据库

source: System Memo
zh_cn: 插入备注

source: Function
zh_cn: 函数

source: SampleL
zh_cn: 简单

source: Tab Order
zh_cn: 标签排序

source: Controls listed in tab order:
zh_cn: 控件必须是可见的出口

source: Expression:
zh_cn: 表达式：

source: Edit Variables
zh_cn: 变量

source: Add watch
zh_cn: 加入观查代码

source: Delete watch
zh_cn: 删除选项卡

source: Edit watch
zh_cn: 编辑日期

source: Watch list
zh_cn: 查看列表

source: As Text
zh_cn: 文本

source: Gridlines
zh_cn: 与网格线 (&G)

source: Fast export
zh_cn: FastReport

source: Export to Excel
zh_cn: 导出Excel文档

source: Merge cells
zh_cn: 合并图层

source: Rows count:
zh_cn: 行数：

source: Use report pages
zh_cn: 保存报告更改吗？

source: Split pages to sheets
zh_cn: 图像尺寸调整到高度

source: Web Formats
zh_cn: Web 格式

source: FSearchFormEx
zh_cn: 搜索框

source: AF Assist Lamp
zh_cn: 自动对焦辅助灯

source: Camera beep
zh_cn: 相机发出蜂鸣音

source: Enable debug mode
zh_cn: 启用调试模式

source: When checked will debug information be added to a log-file
zh_cn: 如果选中此选项将调试信息添加到日志文件

source: Use only supported parameters
zh_cn: 只使用支持的参数

source: Probe remote parameters
zh_cn: 探头远程参数

source: Enable Proxy
zh_cn: 启用代理服务器

source: Color Space:
zh_cn: 色彩空间︰

source: Only to PC Both to PC and camera Only camera
zh_cn: 个人电脑和相机

source: Both PC and camera
zh_cn: 个人电脑和相机

source: Canon Internal
zh_cn: 内部

source: Canon
zh_cn: 佳能

source: List all Properties
zh_cn: 列出所有属性

source: Set whitebalance shift
zh_cn: 设置 whitebalance 转变

source: Autoplay on Camera Connection
zh_cn: 自动播放相机连接上

source: Auto resample high resolution images upon saving
zh_cn: 保存时自动重新取样高分辨率图像

source: Auto Update
zh_cn: 自动更新

source: Resample camera preview
zh_cn: 重新取样相机预览

source: Save filter settings
zh_cn: 保存筛选器设置

source: Profiles
zh_cn: 配置文件

source: Generic Camera Resolution
zh_cn: 通用摄像机的分辨率

source: Youtube Account Information
zh_cn: Youtube 帐户信息

source: Focus Stacking Folder
zh_cn: 堆叠的焦点

source: Video Default Codec
zh_cn: 与视频上传 (&V)

source: DPI Mutiplier
zh_cn: 与多个 (&M)

source: Default Image Color Space
zh_cn: 默认图像颜色空间

source: Drive Mode:
zh_cn: 传动方式︰

source: AF Mode:
zh_cn: AF 模式︰

source: Focusing Point:
zh_cn: 聚焦点︰

source: Assist Light:
zh_cn: 协助光︰

source: RAW Image Size:
zh_cn: 原始图像的大小︰

source: RAW Image Detail:
zh_cn: 原始图像的细节︰

source: View Finder Thread:
zh_cn: 查找器线程视图︰

source: Proxy port
zh_cn: 代理服务器端口

source: Proxy name
zh_cn: 代理名称

source: Focusing:
zh_cn: 聚焦︰

source: Aperture:
zh_cn: 光圈︰

source: Battery level:
zh_cn: 电池电量︰

source: Battery source:
zh_cn: 电池电源︰

source: Color Gain:
zh_cn: 颜色增益︰

source: Image Folder
zh_cn: 映像文件夹

source: Contrast:
zh_cn: 对比度︰

source: Exposure Compensation:
zh_cn: 曝光补偿︰

source: Flash:
zh_cn: 闪光灯︰

source: Flash Compensation:
zh_cn: 闪光补偿︰

source: Camera mode:
zh_cn: 相机模式下︰

source: Metering Mode:
zh_cn: 测光模式︰

source: Photo Effect:
zh_cn: 照片效果︰

source: Image Detail:
zh_cn: 图像的细节︰

source: Set owner name in camera:
zh_cn: 在相机设置所有者名称︰

source: Sharpness:
zh_cn: 清晰度︰

source: Transfer mode:
zh_cn: 传输模式︰

source: Exposure Time:
zh_cn: 曝光时间︰

source: White balance:
zh_cn: 白平衡︰

source: White balance kelvin:
zh_cn: 开尔文白平衡︰

source: SANDBOX Production
zh_cn: 生产

source: Default Edit Mask|Set the default Edit Mask
zh_cn: 默认编辑掩码 |设置默认编辑掩码

source: Edit Default Page Template
zh_cn: 编辑默认页面模板

source: &Register
zh_cn: 与注册 (&R)

source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

source: &Unregister
zh_cn: 注销 (&U)

source: Single User Multi User
zh_cn: 单个用户

source: Display on Whole Row
zh_cn: 在整个行上的显示

source: Auto Rename Images
zh_cn: 自动重命名图像

source: Calc Check Digit
zh_cn: Calc 校验位

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: Autoresizeable Catalogue with Details Subreport
zh_cn: Autoresizeable 产品目录及详细信息报表

source: Backup / Restore
zh_cn: 备份/恢复

source: Columnar Catalogue with Metal - Title Summary
zh_cn: 柱状目录与金属-标题摘要

source: Width Type
zh_cn: 宽型

source: Company Settings
zh_cn: 公司设置

source: Default Logo
zh_cn: 默认的徽标

source: Detail No.1:
zh_cn: 详细介绍 1:

source: Detail No.2:
zh_cn: 详细编号 2:

source: Detail No.3:
zh_cn: 详细介绍 3:

source: Detail No.4:
zh_cn: 详细介绍 4:

source: Detail No.5:
zh_cn: 详细说明 5:

source: Edit Masks
zh_cn: 编辑蒙版

source: Details Description
zh_cn: 细节描写

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Detail No.6:
zh_cn: 详细介绍 6:

source: Detail No.7:
zh_cn: 详细介绍 7:

source: Default Barcode Type
zh_cn: 默认条码类型

source: Auto numbering prefix digits no.
zh_cn: 不自动编号的前缀位数。

source: Detail No.8:
zh_cn: 详细介绍 8:

source: Detail No.9:
zh_cn: 详细介绍 9:

source: Ebay Settings
zh_cn: Ebay 的设置

source: Detail No.10:
zh_cn: 详细介绍 10:

source: Detail No.11:
zh_cn: 详细介绍 11:

source: Data Settings
zh_cn: 数据设置

source: Font Size (mm)
zh_cn: 字体大小 （毫米）

source: Max Column Width (mm)
zh_cn: Max 列宽度 （毫米）

source: Large datasets management
zh_cn: 大型数据集管理

source: US ...
zh_cn: 我们...

source: EUR USD ...
zh_cn: 欧元美元......

source: Ebay Site
zh_cn: Ebay 的网站

source: Catalogue memo field rows
zh_cn: 目录备注字段行

source: Country
zh_cn: 国家

source: Currency ID
zh_cn: 货币 ID

source: Ebay Developer
zh_cn: Ebay 开发者

source: Error Language
zh_cn: 错误的语言

source: Factory
zh_cn: 工厂

source: Global ID
zh_cn: 全局 ID

source: Html Layout
zh_cn: Html 布局

source: PayPal Email
zh_cn: PayPal 电子邮件

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: Site
zh_cn: 网站

source: Site ID
zh_cn: 站点 ID

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Used Profile
zh_cn: 使用配置文件

source: Ebay
zh_cn: 易趣

source: Model Details
zh_cn: 模型详细信息

source: Select char color
zh_cn: 选择字符颜色

source: Font Name|Select font name
zh_cn: 字体名称 |选择字体名称

source: Font Size|Select font size
zh_cn: 字体大小 |选择字体大小

source: Text Style
zh_cn: 文本样式

source: Justified
zh_cn: 有正当理由

source: Resize selection tool
zh_cn: 调整大小选择工具

source: &Create
zh_cn: 与创建 (&C)

source: Create the movie
zh_cn: 创建电影

source: &Video upload
zh_cn: 与视频上传 (&V)

source: Upload the movie to Youtube
zh_cn: 将影片上传到 Youtube

source: Video &status
zh_cn: 视频与地位 (&S)

source: Video category
zh_cn: 视频分类

source: Codec video
zh_cn: 视频编解码器

source: Movie properties
zh_cn: 电影属性

source: Youtube video upload
zh_cn: 视频上传到 Youtube

source: Font background color
zh_cn: 字体背景颜色

source: Video upload status
zh_cn: 视频上传状态

source: Video description
zh_cn: 视频描述

source: Video keywords (comma separated)
zh_cn: 视频关键字 （用逗号分隔）

source: Video title
zh_cn: 视频标题

source: Font position
zh_cn: 字体位置

source: White Balance Shift
zh_cn: 白平衡转换

source: WB shift
zh_cn: WB 转变

source: Amber/Blue
zh_cn: 琥珀色/蓝色

source: Green/Magenta
zh_cn: 绿色/洋红色

source: Henry
zh_cn: 亨利

source: I can help you with the following:
zh_cn: 我可以帮助您以下列︰

source: Hi! My name is Henry!
zh_cn: 你好！我的名字是亨利 ！

source: Great! We have a picture here!
zh_cn: 太好了 ！我们这里有一张图片 ！

source: OK now the camera is on!
zh_cn: 好吧现在相机上 ！

source: Henry Help Contents
zh_cn: 亨利的帮助内容

source: Select an acquisition device:
zh_cn: 选择采集装置

source: &User Name:
zh_cn: 用户名(&U):

source: &Password:
zh_cn: 密码&P：

source: Database:
zh_cn: 数据库：

source: Database Login
zh_cn: 数据库

source: Enter password
zh_cn: 输入密码

source: Re&move all
zh_cn: 删除图层

source: &Remove
zh_cn: 删除

source: ReportBuilder
zh_cn: 报告大纲

source: ReportBuilder ®
zh_cn: 报告大纲

source: Toolbar2000
zh_cn: 与工具栏 (&T)

source: indicates that this search value is required.
zh_cn: 指示必须输入此搜索值。

source: Interleaved 2 of 5
zh_cn: 隔行扫描

source: Calculation On
zh_cn: 计算

source: Order Now!
zh_cn: 现在购买!

source: Set Drill Down Component
zh_cn: 选择组件向下的钻取

source: Insert Attachment
zh_cn: 插入附件

source: User Name:
zh_cn: 用户名称：

source: Password:
zh_cn: 密碼:

source: On Group Break
zh_cn: 关于组变化

source: Page 2
zh_cn: 页面2

source: lblHeight
zh_cn: 高度

source: Label information
zh_cn: 标签信息

source: lblPageSize
zh_cn: PageSet

source: Printer information
zh_cn: 打印机信息

source: lblType
zh_cn: 类型

source: lblWidth
zh_cn: 宽度

source: Screen
zh_cn: 页面最小高度

source: Letter
zh_cn: 字母

source: Shape1
zh_cn: 形状

source: Label Selection
zh_cn: 语言选择

source: TXT
zh_cn: 州/省：

source: memMemo
zh_cn: 备注

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Enter page numbers and/or page ranges separated by commas. For example, 1,3,5-12
zh_cn: 输入页码和/或由逗号分隔的页面范围。 例如，1,3,5-12。

source: cbxPrintToFile
zh_cn: 打印到文件

source: Top to Bottom Left to Right
zh_cn: 左到右

source: Printer Name
zh_cn: 打印机名称

source: PaperSize
zh_cn: 纸张大小

source: PaperSource
zh_cn: 纸张来源

source: Background Printing
zh_cn: 背景

source: Email File(s)
zh_cn: 电子邮件新文件

source: lblNoPrintersInstalled
zh_cn: 没有安装打印机

source: Print to fi&le
zh_cn: 打印到文件

source: P&rint:
zh_cn: 打印 (&R)

source: Curre&nt page
zh_cn: 科尔与耳鼻喉科页

source: Pa&ges:
zh_cn: 页面 (&G)

source: Available Controls:
zh_cn: 可用的控件

source: Bands:
zh_cn: 乐队

source: File Name:
zh_cn: 文件名:

source: File Type:
zh_cn: 文件类型：

source: Save Length:
zh_cn: 保存长度

source: Selected Controls:
zh_cn: 选定的控件

source: < Back
zh_cn: 返回

source: Next >
zh_cn: 下一步

source: CheckBox2
zh_cn: CheckBox1

source: Page 1
zh_cn: 页面1

source: Page 3a
zh_cn: 页面名称

source: Page 3b
zh_cn: 页面

source: Page 4
zh_cn: 第 4 页

source: Page 5
zh_cn: 第 5 页

source: Please enter a description of your report.
zh_cn: 请输入您的报表的标题。

source: Adjust the field width so all fields fit on a page.
zh_cn: 调整字段宽度，使所有字段都放入页。

source: Data Name:
zh_cn: 摄像头的名称

source: Do you want to preview your report or modify the report's design?
zh_cn: 您想要预览的报表或修改报表的设计吗？

source: That's all the information needed to create your report.
zh_cn: 这是创建报表所需的所有信息。

source: Field Selection
zh_cn: 字段选择

source: Group Definition
zh_cn: 作物的选择

source: Simple Layouts
zh_cn: Html 布局

source: Group Layouts
zh_cn: 图层编组

source: Styles
zh_cn: 样式

source: Add Field
zh_cn: 添加字段

source: Mail Merge
zh_cn: 邮件合并

source: pnlEditorPanel
zh_cn: 状态指示灯面板

source: pnlFormat
zh_cn: 格式

source: pnlMerge
zh_cn: 合并

source: Set Position of Object
zh_cn: 数据位置

source: lblMessage
zh_cn: 给邮件加标签

source: Show Search Toolbar
zh_cn: 显示搜索框内键入 > >

source: Match Whole Word
zh_cn: 全字匹配

source: Text Search Settings
zh_cn: 查找文本设置

source: Search From First Page Search From Current Page
zh_cn: 在当前页上开始搜索

source: Opt
zh_cn: 选项

source: Calcolatrice
zh_cn: 与计算 (&C)
